ROOT PASSWORD: test987Login!  für Docker 

Docker Infos:
    wenn man Dockerfile erstellt (Standard beispiele online) danach "docker build -t loginproject ." in terminal ausführen
    -> für einige Datenbanken etc gibt es schon Standard Dockerfiles (z.B. mySQL). Dafür "sudo docker pull mysql/mysql-server:latest" ausführen
    dann 2 MÖGLICHKEITEN
    1. start.sh (Bash start Datei) erstellen, dann in Terminal "chmod +x start.sh" ausführen, damit die Datei ausführbar wird und ab dann immer ./start.sh, um docker container zu starten.
       Mit "mysql -uroot -h127.0.0.1 -p -P6603" kommst du dann in mysql rein und kannst Tabellen etc erstellen. (PW aus start Datei)
    2. In Terminal "sudo docker run --name=<container_name> -d mysql/mysql-server:latest" ausführen -> Bsp.Output darauf: 8af92a51ef57508073bb9af920bd8946b6ebf25c1d8d7e54212b75bf109865a2. 
       Dann "sudo apt-get install mysql-client" mySQL-Client installieren, falls noch nicht geschehen. Dann ROOT PASSWORD rausfinden (z.B. in docker desktop in den Logs) und sicher abspeichern.
       In Terminal "sudo docker exec -it loginproject bash" ausführen und in bash "mysql -uroot -p" und ROOT PASSWORD als pw eingeben. Jetzt kannst du theoretisch einfach eine Tabelle etc erstellen.
    Dann kannst du in sql "Modus" Tabellen etc erstellen oder eine .sql datei erstellen (bspw. file.sql) und dann einmalig mit Docker container verbinden "mysql -uroot -h127.0.0.1 -p -P6603 < file.sql"
